让事物顺其自然发展，就可以掌握世界
您无法通过改变大声的自然方式来掌握世界，先生
文明处于不断努力的状态，在这种状态下，控制似乎是
最高的美德，我们不必走远就可以在工作场所中观察到
例子员工越来越受到控制和监督
我们拥有这样做的技术，各国政府为此付出了更多的努力
跟踪他们的公民，无论是通过摄像机监控还是通过
具有讽刺意味的是，所谓的社会信用制度的提议
字母是中国的发明，完全违背了
出现在同一土壤道教中，而不是控制痴迷的社会
道教乍一看围绕着放任自流。
放手的行为似乎是一种弱点，但据道教认为，
正确理解宇宙的运作方式，我们可以更接近生活
更加智能高效，顺其自然
而不是游刃有余，因此放手的力量是
基于复杂性而非力量的力量形式
[音乐]道德经
道教的主要经文是由一位名叫老子的神秘圣人写的。
我们可以用无数种方式来解释这段文字，一种方式是看它
作为标尺的指南，它描绘了
关于治理的道德京是大声先生强调执政而不是执政。
他比较统治一个小鱼和统治一个国家的裁决
戳戳伤了他的肉，他认为，当一把尺子拉紧他的抓地力时，
人们会产生各种各样的负面副作用
当政府太光顾时对彼此变得不信任
当它太过侵扰时，人们会反叛，而当一个领导者
不打扰和诚实行事，那么人们将变得完整
赋予了自然发展的空间，很明显，老子偏爱消极的人
不仅适用于统治国家的治理形式，还适用于
自我管理，因为放任不管是让自然去做的关键
我想向您展示适用于此视频中任何级别的作品
道教向我们展示了放开第一个力量的几种方式是
不做的艺术可以被解释为不费吹灰之力
动作或所谓的流动状态，也称为不做或不知道何时采取行动
当什么时候不去批判地看待自己时，我们会发现需要
控制在生活的许多领域都普遍存在，我们觉得有必要控制我们的宠物或
孩子们，我们的花园，我们的电子游戏，在某些情况下，我们的合作伙伴，以及
最重要的是，为了生存，我们现在的未来并不总是一件坏事
我们需要在某种程度上对环境施加影响
自我控制可以引导我们朝着积极的方向前进，而无需控制人类
文明可能永远不会发生
但是太多的事情并没有带我们到任何地方，似乎我们是系统地
低估了影响我们日常生活的自然因素
无法控制一切，而当我们停止控制它们时，会发生很多事情
让我们以一棵树为例，我们可以种植它，我们可以浇水，我们可以添加一些
施肥并确保其暴露于足够的水分
阳光，但是任何其他干预只会破坏该过程，因为我们
打断自然工作的另一个例子是吸引第一个
吸引某人的步骤只是向我们展示自己，以便我们
想要吸引就知道我们存在，然后吸引发生或不发生，何时
吸引人之处在于可以通过采取过多的动作轻松地将其炸毁
是我们无法控制的自然现象，绝对不可能
相反，它必须自发地生长或爆发，并且只有一种方法
让引诱的种子长成一棵美丽的树
除了偶尔浇水的寂静之外，进行干预可以使心脏成长
更喜欢这就是为什么放手在
关系，因为通过放手，我们为宇宙的力量提供了空间
在战斗之后展开，例如愤怒自然消退，而当信任开始时
被破坏的人无法强制恢复，它必须自然恢复，所以让
去控制和允许之间的区别
第二个是拥抱变化道士们非常清楚生活和
对立面不断运动的错误
在高光和暗光之间，阴阳之间
我们对此无能为力，最有效的生活方式是
只是随着存在的浪潮而移动，生命之流及其
转变是不可避免的，但我们看到如此多的人坚持他们的
在河流隐喻的情况下，他们紧紧抓住
树枝或岩石不敢放手，因为他们想完全控制
他们的位置，他们根本就不相信宇宙及其后果
是一种僵化的生活方式，他们看到生活通过包括
机会带来积极的改变，他们错过了老子带来的很多乐趣
在《道德经》中写道，我引述生活是柔软的，
使死者屈服的是刚性而僵硬的活体植物，柔韧性和嫩度
死者是脆弱而干燥的，还引用了那些反对者
他们是他们中最大的能源浪费者，也许他们看到了
在生活中采取极为不愉快的态度时的荣誉和美德，但
对宇宙和断层产生怎样的抵抗力不是很强
有效的生活方式，很可能使一个人疲惫不堪，痛苦不堪
不接受事物的状态也是人们与之抗争的原因
自己因为某些社会期望而参与战斗
与其固有的性质背道而驰，而不是与那些
大自然赋予了我们，我们可以说跟随您的力量而不是尝试
修复弱点，接受改变也适用于无用和
道家哲学家王子认为有用性取决于有用性。
当他告诉一个商人试图向其出售衬衫的情况时
部落的成员被纹身覆盖着，总是向他们炫耀
到阿拉斯走来走去对他们来说，衬衫没用，但是
我们，至少我们大多数人，并非全无用处，
无用是相对的，生活时不要刻板对待
例如在纽约，有车的用处不大，而当您住在某个地方时
在距离下一个村庄50公里的乡村
应该愿意放弃一种情况下无用的东西，
采纳有用的替代方法，这就是我们如何改变盟友而不是敌人
第三是不注重与Stoics相比的结果
道家观察到，对未来结果的关注对我们有负面影响
过多地关注未来使我们感到焦虑，我们现在的努力变成了
渴望获得无法控制的结果，并且我们更渴望
少一点，我们珍惜我们拥有的唯一东西，就是现在
[音乐]张走的更远
告诉我们，我们对外部事物的重视程度越高，我们的表现就越差
目前，他向我们讲述了一个射手失去射击能力的情况
当他过多地关注价格时，我引用他在争夺一块
如果价格是他所拍的黄铜扣，陶器就发挥出他的全部才能
如果是一件金币，那是很幸运的
他开枪就好像他是瞎子一样，弓箭手的技能在所有方面都一样
案件，但在两个信件案件中，他是在关怀和
将外部价格视为最重要的所有关注者
什么是外在表现愚蠢本身和报价
现在这并不意味着想要外在事物的人是愚蠢的
意味着当我们的思想处于未来时，我们会使自己陷入瘫痪
目前，该原理是我们在其中看到的流动状态的基础
当我们体验这种流动状态时，诸如体育美术和舞蹈之类的活动
如此沉迷于手头的任务，以至于我们完全忘记了它的未来
就像舞蹈本身一样[音乐]
现在的最后一个是在一个社会地位低下的社会中放过多余的东西。
每个人都想成为最高领导者的终极关怀不是因为它一定是
最好的地方，但是因为我们共同决定了崇高的地位是
更可取的是，地位低下很可怕，这也伴随着
对前者的集体追求和对后者的集体厌恶，但
高大的树木受风最多，当我们在山顶时，
停留在那里的努力很大，因为每个人都想采取
与一个人居住的较低地区相比，您的职位压力很大
更加私密，竞争更少，敌人更少，总体上更少的努力
但是，如果我们有意寻求另一个极端，那就是被剥夺的地方
绝对的底部，我们成为禁欲主义者，尽管有不同的方式
仍然是对剥夺的依恋，我们可以问的问题
自己才是我们真正需要的东西。王子观察到一只鸟在里面筑巢
森林只需要一个树枝，一只老鼠从树上喝水。
池塘只喝饱肚子，所以如果我们瞄准我们需要的东西，就放开
过多，我们阻止财产成为我们的牢房，这使我们
轻装上阵，观察到生命的基本必需品
很容易获得，适度的生活是幸福的关键
老子写给那些使用节制的人的道路是简单而可持续的
当我们停止努力时，我们已经在通往dao的道路上并报价。
自然空间展现出对宇宙的信任并接受它的存在
千变万化的机会是变得松软而不是僵化
放手的力量脆弱意味着我们沿着小溪漂浮
不用抓石头和树枝，我们减轻了重量，所以我们
毫不费力地在生活中导航谢谢收看
[音乐]你
[音乐]